---
title: 2021-04-08 Some thoughts
---

3 ngày trước là mình vừa bước sang tuổi 25, tính viết gì đó để lưu lại, nhưng phần vì bận, phần vì lười, nên hôm này được nghỉ
lễ tranh thủ viết lại đôi dòng, để ít ra vài năm nữa còn có cái để nghĩ là "Đm éo hiểu hồi đấy nghĩ gì ko biết"

Số là hai hai hôm trước mình có giấc mơ kì lạ là thằng bạn và nyc của mình quay lại với nhau, chẩ hiểu sao đến sáng dậy vẫn
còn cảm xúc như thật, kiểu tim đập nhanh, rồi hồi hộp kiểu như bị mời lên sân khấu vậy. Thật ra mấy năm trước cũng có lân mình mơ
thấy 2 đứa nó cứoi nhau, nhưng hồi đó chả có cảm xúc gì lắm, phần vì chia tay lâu rồi, phần vi cũng chả theo dõi gì qua face các kiểu nên đúng kiểu chả nhớ gì cả. Chuyện là từ năm ngoái 2 đứa nó chia tay, xong chả hiểu sao nó lại đi nói chuyện với mình nữa,
thật ra mình là người nói chuyện với nó trước hồi mới đường ai nấy đi với bạn crush, nhưng cũng chỉ có lần đấy thôi, nói thật
sau đấy mình cũng chả nói gì cả, vèo phát cũng nửa năm sau khi 2 đứa mới nói chuyện lại. Nghĩ lại một chút cũng thấy, nó bao nhiêu bạn bè, người quen chị em các kiểu lại chọn đi nói chuyện với người lạ như mình. Nói thật hồi đấy cũng 2 đứa có lẽ cũng chỉ hơn quan hệ với người lạ chút xíu. Rồi sau đấy nói chuyện nhiều, còn đi chơi, đi ăn với nhau nữa, chả hiểu sao mình làm vậy nữa, chắc do ở một mình lại ít quan hệ xã hội nên cần bạn sao? Cũng ko giống lắm, hồi có 2 bạn cảm giác thích mình mà mình ko thích mình còn xách dép chạy đấy thôi. Maybe có lẽ còn chút cảm tình nhưng để thành yêu hay thích giống như trước kia có lẽ còn chưa  đủ. Thật ra nếu giờ nó có ny hay quay lại với nyc cũ nó với mình cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, ít nhất là mình có lí do đủ lớn để make she away fron my life, còn giờ kiểu nạc ko ra nạc, mỡ ko ra mỡ.

Có lúc mình nghĩ vu vơ, nhỡ sau này cả đời mình vẫn ko tìm được người yêu rồi sẽ FA cả đơi thì mình sẽ làm như thế nào để hết phần còn lại, liệu cuộc sống của mình có bớt vui đi ko? Thật ra cũng có vài  điểm lợi mình nghĩ, mình có thể làm bất kì thứ gì mình thích, vài năm nữa mình có thể chuyển đến thành phố khác, ko bị áp lực vì tài chính vì nhu cầu tiêu xài của mình ko cao. Thời gian rảnh mình sẽ dành để học thêm vài skill mới như chơi đàn, vẽ, hay đọc sách, đi ra ngoài làm quen với vài người bạn mới, lâu lâu rảnh cho nhau cái hẹn đi cafe là được, hoặc thích mình có thể nghỉ việc để đi làm tình nguyện, ko phải lo chuyện mua nhà, xe, con cái, rồi lúc đụng bát đụng đũa trong hôn nhân. Maybe, cũng ko phải tệ lắm đúng ko? :)

Mình nhận ra mình đang ở trong vùng lùng bùng của mình, mình muốn bước ra ngoài nhưng lại ko biết nên bước ra như thế nào, rồi lại quay lại cái vùng an toàn, xong rồi lại kẹt trong đó, lần này mình expect khá nhiều, rồi cũng spend time với efffort để thực hiện.
