---
title: 2021-02-13
---
Hôm nay mùng 2 tết, buổi chiều bố có gọi ra ngồi nói chuyện với cả thằng em, có cả ông nội nữa về chuyện hồi trước thằng em mình hồi năm ngoái có bất mãn gì ko. Chung quy lại hồi năm ngoái dọn ra ngoài là vì nó kêu mình chỉ cho nó có 2 triệu/tháng ko đủ chi tiêu nên dỗi dọn ra ngoài, rồi bày đặt ko nói chuyện cả bố cả anh, chung quy lại mình chỉ chốt lại được 1 câu - thằng đàn bà.

Nghĩ lại mình ko nghĩ mình đã làm sai gì, mình chỉ nghĩ mình đã làm sai cách, hồi ý vì ở chung, tiền mình để đó tiêu, vì để chung nên tiền mình nó cứ rút trong ví, lương ít mỗi tháng chả để được bao nhiêu, thêm nữa nhiều hôm đi làm về xong còn phải nấu cơm hầu nó nên mình rất bực. Bây giờ nếu cho mình làm lại, mình sẽ ko im im để nó cứ làm vậy rồi ôm bực trong bụng nữa mà sẽ bắt nó thống kê lại mỗi tháng chi tiêu những gì, hết bao nhiêu, khoản nào hợp lý khoản nào ko rồi từ đó tháng sau cấp lại chứ ko để nó tự do vậy nữa. Đây là lỗi của mình - âu cũng là bài học nhớ đời, muốn gì thì cứ nói ra, đừng để trong bụng rồi nghĩ người ta tự biết.

Còn nó, có mấy điều mình nghĩ về nó như sau:
+ Thứ nhất, nó luôn cho là mình đúng, nên khả năng nói với nó chắc nó cũng chả biết nghĩ
+ Thứ hai, trước đấy nếu mình ko có ra ở cùng nó, mẹ vẫn gửi nó bằng ý, nó vẫn xoay được thì lý do gì ko xoay được, còn có thời gian ở nhà chơi game cả ngày cơ mà
+ Thứ ba thì nó giỏi, nó tự dọn ra ngoài, tự đi làm kiếm tiền được, sao thời gian ở cùng ko đỡ cho anh đồng nào, nghĩ là mọi người phải có nghĩa vụ phục vụ nó à, ko đúng như ý nó thì ko được chắc, những gì nó muốn sao ko tự mình đi kiếm, rồi người khác ko cho được thì bày đặt, cũng éo biết thằng này có phải đàn ông ko, nghĩ sao mình nhận ko của người ta thì là chơi fair vậy, hay ăn bám thì thích hơn còn tự ra ngoài kiếm được tiền nên tự cho mình là đủ quyển rồi

=)) hôm nay ông nội mình nói câu mình cảm thấy đúng, trong quan hệ mà đã xuất hiện sự xem thường rồi thì khó, mình nghĩ từ lâu nó cũng có tôn trong mình, lời mình nói nó cũng chả có nhiều tác dụng, nó kém mình tận 2 tuổi mà xưng hô anh/chú?? ở nhà người quen còn gọi là anh nhưng mình nghĩ nói chuyện với người khác nó gọi mình bằng thằng cũng nên. Từ nhỏ bố mẹ mình đã dạy cho nó tính ỷ lại rất tốt, cái gì nó hơn thì ko sao, kém một tí là lại anh Ninh thế nọ anh Ninh thế kia, so đo từng tí một. Mình viết lên đây để chửi cho bớt tức thôi, dù sao thì anh em cũng ko bỏ được, chỉ là khả năng thân như trước chắc khó, vì nó đã xuất hiện vết rạn rồi thì khó như cũ được. Nhưng bản thân mình nhận ra mình cũng ko ghét gì nó cả.
