---
title: 2021-02-11
---
Hôm nay là 30 tết, lúc mình viết những dòng này thì chỉ còn vài giờ nữa thôi mà chính thức bước sang năm mới, mình cũng
chính thức bước sang tuổi 25.

Sau gần khoảng một năm thì hôm nay thằng cũng thấy thằng em mình về nhà ăn tết kể từ ngày nó dỗi chuyển ra ngoài. Mình nhận ra
mọi chuyện cũng đủ lâu rồi, mình cũng chả giận gì nó nhưng thôi kệ đi, mọi chuyện đến đâu thì đến. Quan hệ giữa người với người
ko phải mình cứ muốn là được

Hôm nay mình có sang thăm bác Lập, 2 năm trước một năm, một năm thì dại ở lại 29 đi xem phim với gái đến 30 mới về nên ko qua thăm được, năm ngoái thì bác bận nên mình cũng ko qua, mình nhận ra bác rất quý mình, mình cũng quý bác, nghĩ lại bác giúp đỡ cho mình rất nhiều, cả chị nữa, cưu mang mình cả năm đi thi cơ mà. Nghe đâu chị sắp lấy chồng mà lần này hoãn lại do dịch, rồi kể chuyện anh chồng của chị quen nhau cả 10 năm, rồi duyên số đưa đẩy mãi thế nào mà bây giờ là chồng của chị. Nghe đâu chồng chị giỏi lắm, giá đình lại có điều kiện, mới đó mà anh chị đã mua được nhà ở HN rồi, còn mình chẳng biết bao giờ mới có bản lĩnh đấy.

Ở lưng chừng cái tuổi 25 này mình lại thấy ko chắc chắn, từ chuyện tình cảm cho đến chuyện sự nghiệp. Năm nào cũng bị hỏi là có người yêu chưa, chuyện cũng chỉ là hỏi vui, mình cũng chẳng để tâm mấy nhưng mình nhận ra một phần cũng do tính cách của mình, mình ko biết cách tạo dựng quan hệ như thế nào, rồi làm sao để duy trì và phát triển quan hệ đấy, phần lớn thời gian mình toàn dành để ở một mình, rồi nghĩ, sau lại chẳng đi đến đâu, sợ quen rồi lại chẳng lo nổi cho người ta. Rồi chuyện mình cứ đi làm dev như hiện tại, mình cũng chưa hình dung nổi 3 - 5 năm nữa mình sẽ đi đến đâu, đi như thế nào.

Mình muốn dành cả năm tới để cố gắng xem mình có làm được những gì mình muốn hay ko. Sẽ tập trung vào học hành nghiêm túc, phát triển bản thân nhiều hơn, ít để bản thân có thời gian nghĩ vu vơ, xong rồi tự làm khổ mình nữa. =)) Mỗi năm là một cơ hội cơ mà,
let's smile
